Tak teď by to asi chtělo nějaký motivační a poutavý text proč to vlastně dělám. Hmmm, nemám.
Tak zkusím třeba takhle. Baví mě něco tvořit, vidět to růst pod rukama,
bohužel toho se mi moc nedostává. Zároveň bych rád byl v přírodě, v lese, na pěšinách posetých jehličím, kde je chládek i v parném letním dni.
Klid, ticho a praskající oheň k večeru, když se ochladí.
Ale zároveň jsem pohodlné prasátko a chci tam postýlku, oheň radši v kamnech abych nesmrděl kouřem a vodu na opláchnutí nohou před spaním.
A samozřejmě i trošku těch wattů pro světýlka a nabíjení notasu pro filmy navečer.
